Este programa se puede utilizar incluso sin un archivo de asegurados.bak o incidentes.bak dentro de la carpeta Programa.
En el informe del word puede encontrar una explicación más detallada.
Tuvimos problemas al principio con github porque al parecer NO estaba subiendo todos los archivos dentro de las carpetas aún cuando le decíamos que lo haga.
Pensamos que este problema ya se encuentra solucionado pero en caso de que tenga cualquier complicación, profe por favor use el .rar.
Ahí no debería haber ninguna posibilidad de que no se hubiera subido ningún archivo.
